Voici une liste non exhaustive des programmes depuis lesquels la fonction "Coller" a été 
testée :

Marche ! :)
Opera 11
Google Chrome (ver 21.qqchose)
Internet Explorer 9 (autres versions non testées)
Gimp 2.8 (Attention à la selection)



Marche moyennement :/
Mozilla Firefox 14 (ne fonctionne qu'avec les bmp)




Ne marche pas :(
Visionneuse de photos Windows
Explorateur de Windows




Rappels : 
  - si vous utilisez la fonction 'imp écran' il faut que l'image soir totalement visible 
sur votre écran ET que le zoom soit à 100% !!!!

  - vérifiez bien que vous utilisez la fonction "Copier l'image" et non pas "Copier URL" 
(sinon PictueXe vous dira qu'il n'y a pas d'images dans le presse papier)

  - la solution la plus sure pour verifier que sa ne marche pas est de télécharger
l'image et d'utiliser la "méthode plus classique" si sa ne marche toujours pas : l'image 
ne contient pas de rectangle 'NE' tout simplement...

  - Les formats d'images compatibles sont: PNG, TGA, et BMP, vous pouvez changer 
de format a votre guise cela marchera toujours sauf si le format compresse l'image avec
perte (ex: le jpeg)  PictureXe lit aussi le format DDS mais comme c'est un format avec 
perte il n'est pas conseillé de l'utiliser. Enfin le TGA ne doit pas être utilisé en 
mode True-Color (risque de corruptions des fichiers finaux)

  - Vous ne pouvez pas extraire d'une image un fichier qui remplace le programme lui même
(Ex: vous ne pouvez pas extraire "Original.png" qui contient Pictur.eXe avec Pictur.eXe) 
le programme indiquera alors qu'il n'a pas trouvé de fichiers

