Le BDE NE666 est fier de donner ce code source sous license BSD 
donc faite-en ce que vous voulez... il est théoriquement portable
puisqu'il utilise uniquement la lib standart...

Vous aurez besoin pour le compiler de stb_image_write.h de Sean Barett
On trouve sa facile sur http://www.nothings.org/ ;)

Si vous ne modifier pas le Header gardez le même magic ! comme sa
nos programmes pourrons lire votre fichier ! 

Lisez bien les .h ils donnent des infos utiles pour compiler tout sa
Il est commenté en bon Franglais ;)

